Então, voltei à
época de Carmelita?
Ok. Estou morto.
Faltar?
O que está a acontecer consigo?
Não está a falar
coisa com coisa!
Por favor! Preciso
de sair daqui!
Tu!
O que é que há de errado convosco
?!
Assim, só preciso de
ficar com o Juanito.
de se apaixonar por
mim para o impedir de morrer?
Isso é fácil.
Ouça com atenção o
que lhe vou dizer.
Aconteça o que acontecer...
Não se apaixone por mim.
Carmela, querida.
Não se esqueça que
Você é Carmelita
enquanto aqui estiver.
Sim, está tudo bem, mãe.
Os nossos nomes soam
exatamente iguais, por isso...
Eu consigo lidar com isso.
Pequeno Juan!
Meu Deus!
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Pequeno Juan?
Só preciso de um pouco de ar fresco.
Mas isso não é permitido.
O quê?
Não é permitido.
Porquê?
Mesmo sendo eu
a estar com ela?
Com licença, senhor Juanito.
Mas não está
acompanhado por mais ninguém.
Vamos trazer a Nena,
a empregada doméstica.
Vamos apenas dar uma volta.
Deixe comigo.
Não! Eu ainda não estou preparado!
Vou lembrar-me de todas as
coisas embaraçosas que fiz!
Faltar!
Aguarde um momento!
Para onde vai, menina?
Por que razão me está a seguir?
Faltar…
Tanto quanto
sei, eu moro aqui.
Ui, que arrogante, hein?
Para onde vai, menina?
Agora já entendi! É por isso que
a Carmelita se apaixonou por este rapaz.
O Juanito é demasiado bonito.
Faltar?
Há... uma mangueira
por aqui?
Onde posso encontrar a mangueira?
Por que razão está a perguntar?
Não posso dizer. Simplesmente porque sim.
Não me diga…
O seu pai certamente vai matá-lo.
No momento em que ele descobrir isso.
Ele é um assassino? Dom Alejandro?
Quer dizer, o meu pai
Ele vai vasculhar o mundo inteiro.
apenas para encontrar o homem
que te desonrou.
Desculpa?!
Olá!
Eu não estou grávida!
De onde raio
tirou isso?
Perdoe-me, senhorita.
De acordo com os
livros que li,
A manga é
a fruta que mais se deseja.
das mulheres grávidas.
Olá?!
Eu não estou grávida!
Eu nem sequer tenho namorado.
Não estou a sair com ninguém.
Não estou num relacionamento!
Um namorado, disse?
Talvez seja por isso que
está tão mal-humorado.
Porque ainda não
se apaixonou.
Não só julgadora
, como também intrometida!
Faltar.
Miss Carmelita,
Sinceramente, surpreende-me.
Apesar de tudo o que
me disse,
Ainda tem a
confiança necessária para me encarar?
Olá? É exatamente
por isso que te estou a evitar!
É você que está
sempre a seguir-me!
Juanito, quero dizer… Senhor Juanito.
Conhece o ditado,
“quando algo
embaraçoso acontece…”
“É muito melhor
fingir que isto não aconteceu.”
Acho que nunca
ouvi falar dessa.
Em que livro leu?
Ou de quem é que ouviu isso?
O meu pai disse-me.
Sabe, menina…
Lembro-me que
ainda não me agradeceu.
E para quê?
Primeiro, salvei-te.
Segundo,
Eu não disse à mãe
Olívia que tu querias
para escapar do
convento nessa noite.
E terceiro…
Estou aqui para te acompanhar.
Honestamente,
Raramente digo obrigado.
mas como este gajo é persistente
e está a sorrir genuinamente,
Mesmo assim, não o farei!
O que disser.
Mas se
procura uma mangueira…
Não temos nenhuma no nosso jardim.
Mas conheço um local
fora da nossa propriedade.
Devo confiar nele?
Ele é um estranho e
pode colocar-me em perigo.
Eu não sou ingénuo!
Faltar?
Dom Mariano,
Vamos retirar-nos, pois
Está a ficar tarde da noite.
Por isso não te vou
impedir, Alejandro.
Onde estão a Maria e a Carmelita?
Josefina, vi-te
a falar mais cedo.
Onde estão a Carmelita e a Maria?
Talvez tenham ido
espreitar pela casa.
Mas certamente que estão
prestes a regressar.
Pai…
Mãe…
Vamos já para casa?
Onde está a sua irmã?
Onde está a Carmelita?
Já chegámos?
Quase.
Portanto, acho que ele
também é especialista em escapar.
Porque é que simplesmente não
perguntou aos empregados?
Quer colher algumas mangas para si?
— Já que o seu estado é tão delicado…
— Já lhe disse, não estou grávida!
Você é viciado?
Faltar…
Qual o significado da
palavra que acabou de dizer?
Viciado?
Ah, quando alguém
diz: "és um viciado",
Significa que é um cavalheiro.
Bem... sou
mesmo um viciado.
Eu sei desenrascar-me.
Pode ir.
Menina, não posso permitir isso.
A estrada é perigosa.
Pode se machucar.
O quê? É esta a cantada
que os miúdos usam hoje em dia?
Acredite em mim,
Eu consigo proteger-me.
Não consegue ver isso?
Mesmo quando há sapos
a saltar aos seus pés?
[Carmela grita]
[Juanito dá uma risadinha]
Eu detesto essas coisas!
Rãs!
Pensei que não tinha medo de nada?
O sapo quase teve um
ataque cardíaco por causa dos seus gritos.
Está preocupado com aquele sapo?!
Vamos lá!
— Chegámos.
— O quê?
Será que estamos mesmo aqui?
Então, onde estão?
Hã?!
Quem são “eles”?
Tem a certeza de que estamos
no sítio certo?
Esta é a
quinta de mangas mais próxima da nossa propriedade.
E esta é a
árvore mais frutífera.
Meu Deus! E se a Maria já
tivesse regressado à mansão?
Carmelita!
Pequeno Juan!
O que significa isto?!
O que é que vocês os dois estão aqui a fazer?!
Perdoa-nos, padre.
Dom Alejandro…
mas isso não significa nada—
Está a dizer que existe
outro significado?
A este encontro secreto
entre si e a Carmelita?
Então, Juanito?
É isso que eu te ensino?
Pai…
Uau…
Tinha-me esquecido de que isso não é
normal nesta era.
para um homem e uma
mulher estarem juntos
Sem mais ninguém por perto!
Ele está a abandonar-me?
Ele não me quis ajudar?
É isto que eu faço
Quando quero escapar
às broncas do meu pai.
Espero que seja eficaz também aqui.
Carmelita!
Carmelita, querida!
- Minha filha…
- Oh, céus.
A Carmelita deve estar cansada.
É importante que ela
descanse um pouco.
A mãe Olívia tem razão.
Carmelita
estava provavelmente muito exausta.
da sua longa viagem.
Depois vais para casa sem mim.
Vamos discutir este
comportamento inadequado dos dois!
Josefina, vamos.
— Josefina!
— Ajude-me com ela.
Estás bem, Carmelita?
Muito bem, este é um espaço seguro neste momento.
Mas quero muito voltar
ao meu próprio tempo.
Meu querido…
Não fique chateado com
O que o seu pai disse antes.
Ele deixou-se levar.
E sei com certeza,
O seu pai não pode ficar
zangado consigo por muito tempo.
Ela é igualzinha à minha mãe…
É estranho que eu tenha
uma mãe nesta altura.
Mas está tudo bem.
De certa forma, quero vivenciar isso.
Voltar a ter uma mãe.
Há meses que não te vejo , querida.
Como é a sua vida em Manila?
Oh não. O que devo dizer?
Está tudo bem.
"Ok?"
É um termo
utilizado com frequência em Manila?
Droga. A mãe Olívia tem razão.
Acho que é melhor eu
ficar calado agora.
É como se…
Tudo bem.
Muito bem. É isso que significa.
Dê mais uns anos.
E aprenderá muito
mais em Manila.
E também estará a servir ao Senhor.
Eu estava a pensar...
sobre a sua beleza
e as suas capacidades…
Quem dera que os pudesse partilhar
com a sua futura família,
Se quisesse ter um.
Mas, ainda assim, é honroso.
Servir a igreja.
O quê? Carmelita estava
a estudar para ser freira?
Será que ela queria seguir
os passos de Josefina?
Muito bem, então descanse um pouco.
E amanhã, não se esqueça.
Peça perdão ao seu pai.
Sobre o que é que você e
o Alejandro conversaram?
Tivemos uma conversa tranquila.
Mas não gostou
do que aconteceu.
O Juanito contou-me que
ele e a Carmelita
Não tenho qualquer
tipo de relacionamento.
Ele apenas a acompanhou.
Não importa.
Sabe como as pessoas pensariam.
Alejandro está preocupado com
a reputação da filha mais nova.
O que é que ele quer que aconteça?
Sabes.
O Juanito é um bom menino.
Ele obedeceu sempre
a tudo o que lhe pediu.
Desta vez, peço apenas que
Coloca a felicidade do seu filho
em primeiro lugar.
Precisamos de falar com o Juanito.
Senhorita Carmelita.
Acordar.
Menina, está na hora de acordar.
— Menina…
— O quê?...
Jenny, Emily.
Por favor, deixe-me em paz.
Ainda estou a dormir.
Com licença? Menina, o meu
nome é Theresita.
A sua mãe perguntou-me
Para te acordar.
Vai chegar atrasado para
a primeira missa da cidade.
[Carmela grunhe]
Isto é uma piada?
Quem raio é esta miúda?
Menina, o seu banho e as suas
roupas limpas também já estão prontos.
Que idade tens?
Ahh…
Ah, tenho 13 anos, menina.
13? Nesta tenra idade,
As meninas desta época
já estão a trabalhar?
Quando tinha 13 anos, a única
coisa que fazia era usar o telemóvel.
Eu ajudar-te-ei a
tomar banho e a trocar de roupa.
Não há necessidade.
Quero estar sozinho.
Farei isso por conta própria.
Deixe lá as roupas.
Sim, menina.
Vou colocá-los aqui.
Ligo-te
se precisar de ajuda.
Aplicar maquilhagem.
Maquilhagem?
Com licença, menina.
O que é aquilo?
É, hum…
Tem algum tecido sobrando?
Vou inventar alguma coisa.
Ah, sim, menina.
Vou buscar lá em baixo.
Ainda não consigo acreditar
que eu sou a rapariga
na pintura
Será que estou mesmo no meu próprio corpo?
Meu Deus! É outra vez o Juanito?
Caramba, eles podem ver-nos!
Carmelita!
Carmelita, porquê
esta pressa repentina?
Preciso de fazer cocó.
Ela precisa de usar a casa de banho.
Não consegues segurar um pouco, querido?
Gostava de dar uma volta
pelo mercado.
Peço desculpa, mãe.
Dona Soledad?
Dona Juanita.
Bom dia, Dona Soledad.
Senhoras.
Senhorita Carmelita.
Por que razão este rapaz está sorrindo?
Bom dia,
Dona Juanita. Juanito.
Com licença,
Mas a Carmelita e eu precisamos de ir.
A missa acaba de terminar.
Não vem
ao banquete mais tarde?
Carmelita não se conseguiu conter.
Ela precisa de ir agora.
O quê?! Isso é a mesma coisa que
dizer que preciso de fazer cocó!
Que vergonha!
Carmelita? Carmelita!
Encontrou-se com
Juanito ontem à noite?
Ouvi dizer que está de volta
a San Alfonso.
É por isso que ele não está
a responder às minhas cartas.
Já ouviu os
rumores sobre o Senhor Juanito?
Eles apanharam-no ontem à noite.
com a
filha mais nova dos Montecarlos.
Menina Carmelita?
Sim. Corre o rumor de que
já estão há muito tempo...
encontram-se secretamente
sem
o conhecimento das suas famílias.
É assim mesmo?
Menina, gostaria
de comprar estes?
São lindas.
Feitas de ouro.
Isso é muito barato.
Talvez tenha interesse?
Compre connosco, por favor.
Faz apenas seis
meses que o meu irmão partiu.
mas já existem rumores
que está a sair com alguém novo.
Esta era a rapariga que
me deu um estalo no convento.
Como é que ela se chama mesmo?
E qual irmão?
De quem está ela a falar?
Tem cuidado com as palavras
que dizes, Natasha.
Porquê?
Não é verdade?
Que a filha honrada
da família Montecarlos
foi apanhada com um homem
a meio da noite.
Sem qualquer acompanhante à vista.
O que achou
que as pessoas iriam dizer?
Caramba, os boatos espalham-se
muito rápido também nesta época.
Peço desculpa, Natasha.
Mas parece que o seu conhecimento
baseia-se puramente em especulação.
Eu sei que é verdade.
Falar consigo é uma perda
de tempo.
Uau! Não consigo
perceber nada!
Vamos, Carmelita!
Nossa. Então
ainda existem miúdas malvadas nesta época, certo?
Não se ofenda
com o que a Natasha disse.
Ela tem uma natureza maldosa.
Tenha cuidado ao
lidar com ela.
Ela é igualzinha
à Shae. Uma fanática pela guerra.
E veja só.
As miúdas más não são as únicas
que existem nesta época.
Mulherengo à vista!
Ele está a sorrir para mim?
Carmelita!
Já passou tanto tempo desde
a última vez que nos vimos!
Tenho tanta coisa
para partilhar convosco.
Maria, posso levar-te a Carmelita
por um bocadinho?
Vamos apenas conversar.
Certo. Vou
dar uma volta então.
Não vou demorar, irmão.
Vamos apenas conversar.
Muito bem, Sónia.
"Irmão?" Então, são irmãos.
Eu julguei-os cedo demais.
Agora sou juiz?
Claro, Sónia.
Avise-me quando
estiver pronto para ir embora.
Espero que a senhora se esteja
a sentir aliviada, menina.
Puxa! Ele tinha que
me lembrar disso!
— Vamos, Carmelita.
Fico feliz e agradecido por
ter seguido o seu conselho.
Ah... é mesmo?
Que bom ouvir isso.
Nem sei que
conselhos lhe deu Carmelita.
O coração pode, de facto, ser ensinado.
Exatamente como disseste.
Inicialmente, não queria
casar com Ignacio.
Mas por causa do que disseste,
Mudei de ideias.
Agora estou feliz por
o Ignacio se ter tornado meu marido.
Eu prometo a mim mesmo
que nunca serei tão piegas
Quando me apaixono.
Ah, já agora, Carmelita.
Os rumores são verdadeiros?
Que você e o Juanito se estão
a conhecer melhor?
Não, claro que não!
Ele estava apenas a ajudar-me a procurar Maria.
E depois, as pessoas
viram-nos juntos.
dando origem a rumores.
O que eu quis dizer foi que
o Dom Mariano nos viu.
Então, fomos repreendidos.
Da próxima vez, seja cauteloso.
Coisas destas
espalham-se como fogo em palha seca.
Ouvi dizer que a Helena
também já regressou a San Alfonso.
Acho que se devia
lembrar dela.
Carmelita.
Somos amigos há tanto tempo.
Espero que não
a magoe.
Sei que não quis dizer
o que aconteceu.
É por isso que o sinto.
É melhor
falar com ela.
Para esclarecer as coisas.
O quê? A Carmelita fez
alguma coisa de errado?
E eu tenho de
pedir desculpa no lugar dela?
O que queres dizer?
Você esqueceu-se?
Helena tem sentimentos por
Juanito.
O quê?
Alguém para além da Carmelita tem uma queda pelo Juanito?
Espero que não
se esqueça de tudo isto.
A Helena fez isso por si e pelo Leandro.
Não porque sejam irmãos,
Mas porque ela quer
que fiques com o Leandro.
Confirmado!
Há algo
de especial neste Leandro.
É o namorado secreto de Carmelita
.
Pai,
Mãe.
Queria falar comigo?
Já
circulam rumores pela cidade.
sobre o incidente da noite passada.
Juanito, acredito que você
Eu e a menina Carmelita não
temos qualquer tipo de relacionamento.
Mas…
Mas Dom Alejandro
não ficaria nada contente com isso.
Ele quer que limpe
o nome de Carmelita.
Limpar o nome dela?
Não quer dizer…
Case com ela.
Não o(a) iremos obrigar.
A decisão ainda lhe cabe a si.
Acho que está tudo bem.
Carmelita, prepare
as panelas de cozedura lenta.
Como devo dizer isso?
Se houver aqui um forno,
Eu já preparei
lasanha para eles.
Mãe, não me estou a sentir muito bem.
Acho que hoje não consigo cozinhar.
Oh céus.
Mas eu já te ensinei e
as suas irmãs como cozinhar
esta caldereta especial ?
Além disso,
Você é que
deve cozinhar isto hoje.
Dona Soledad…
Ainda não terminámos a
decoração da sala de estar.
quando o mordomo
perdeu os sentidos.
Tudo bem,
Carmelita, continue a cozinhar.
Venha, siga-me.
O que devo fazer agora?
Carmelita.
Ainda não se está a sentir bem?
Se eu for cozinhar hoje,
Isso vai impedir que
fique chateado(a)?
Mesmo?
Quero pedir desculpa.
Tinha-me esquecido que havia algo
O que se passa entre
si e o Juanito?
Vamos esquecer isso.
Ajude-me com isso.
Menina, vamos ajeitar o
enfeite no seu cabelo.
A tua mãe vai-me dar uma bronca.
Ela disse-me especificamente para
ter um cuidado redobrado com a sua higiene pessoal.
Ela é demais. Estamos
aqui, em casa, sem fazer nada.
Querido…
Independentemente do que ouvir mais tarde,
Continue a sorrir.
Os convidados chegaram.
Dom Mariano.
Senhor.
- Bom dia.
- Vamos lá.
- Bom dia para ti também.
— Entrem.
— Bom dia a todos.
- Juanito, bom dia.
- Bom dia.
São os
convidados importantes?! Que raio?
Dom Mariano…
Vamos falar sobre o
casamento que se avizinha.
que unirá as nossas famílias,
tornando-as numa só.
Casamento?
Quem vai casar?
Dom Mariano.
Todos sabem que
a nossa filha solteira
está sempre cá em casa
já que ela não sabe realmente
Como socializar
com muitas pessoas.
Damos-lhe a máxima
importância e cuidado.
Mas agora,
Estou a oferecer-lhe a mão da minha
filha solteira mais nova,
Carmelita Montecarlos…
Ao segundo
filho da sua família.
Meu querido menino… Juanito.
Entrego-te a minha
filha para cuidar dela.
Ai não... caramba.
Que azar o meu.
Ele até está sentado
à minha frente.
Meu amigo,
Eu queria sugerir
Organizar o casamento das crianças
até ao final de fevereiro.
No dia 29 de fevereiro?
Esta é também a
data de aniversário de Carmelita.
Ui, que surpresa! Vai
ser um ano bissexto.
A avó Carmina disse que
também seria o dia do casamento.
de Juanito e Carmelita,
quando Juanito morreu.
E depois a Carmelita tirou
a sua própria vida uma semana depois?!
E agora está a acontecer de novo!
Nós também queremos que eles se casem.
na igreja de San Alfonso.
Nós vamos tratar
de tudo.
Ele não vai dizer
não a este casamento?
Talvez tenha pedido
algo em troca?
Ou receberá uma enorme herança?
O que diz, menina Carmelita?
Carmelita.
A Dona Juanita está
a fazer-lhe uma pergunta.
O que é mesmo, Dona Juanita?
Eu também gostava de saber.
Quantos filhos
quer ter?
Será que estão a viajar na maionese?
Será que querem mesmo saber
quantos filhos quero ter?
Talvez Carmelita
ainda não se tenha decidido.
uma vez que ela ainda é muito jovem.
Só quero dizer que
Acho que seria
melhor se ela suportasse.
muitos filhos a Juanito.
Não é verdade, filho?
Tens toda a razão, mãe.
Porque estamos a falar
sobre crianças?
Sinto que vou vomitar.
Para mim, uma dúzia
de filhos já chega.
Ena, Sérgio.
Uma dúzia não é um pouco demais?
Sugiro dez filhos.
Oito filhos é
o que recomendo.
Ena, o que está a acontecer aqui?
Isto é um leilão?
O que pensam de
mim, um porco para reprodução?
O que achas, Juanito?
Menina Carmelita?
- Sete.
- Nada.
Meu Deus, a minha
tensão arterial está a subir.
O que quer dizer, querido?
Não quer
ter filhos?
Oh, meu Deus.
Carmelita, retire a sua palavra.
Diz-se que uma mulher que não quer
ter filhos está amaldiçoada.
O que eu queria dizer era,
Nada me deixaria
mais feliz do que…
Ter um marido como Juanito
e dando à luz
sete filhos.
[risos de alívio]
O Juanito parecia estar
apaixonado por ti.
por causa da caldeira.
A partir de agora, ele vai
sempre desejar a sua comida.
Se ao menos o Juanito soubesse que
eu não sei cozinhar.
Terá um futuro onde
se tornará pele e osso.
Aliás, ouvi dizer
algo a seu respeito.
Ouvi dizer que a Carmelita
toca piano muito bem.
Não é verdade, Sónia?
Don Mariano, a nossa família
tem muito orgulho na Carmelita.
devido ao seu
talento para a música.
Se for esse o caso,
Então talvez possas tocar
pelo menos uma música para nós?
Oh não! O que devo fazer?
Eu não sei
tocar piano!
Deixe que o ouçam tocar.
Mostre o seu talento.
Não tenha vergonha.
Ah, Carmelita!
Toca aquela música que
tocas sempre para mim e para a Helena.
Meu Deus!
Não faço a mínima ideia do que
a Carmelita vos toca!
Senhor, por favor, faz
chegar o arrebatamento e
Que a terra
me engula por inteiro. Agora, por favor.
Choques. Desculpa,
Carmelita, mas preciso de fazer isto.
Muito bem!
Ainda bem que me lembro de alguma coisa
das aulas de música da escola primária.
A Carmelita sabe que não é
essa a peça de que eu estava a falar.
Mas talvez ela não se esteja
a sentir bem esta noite.
Peço desculpa a todos vós.
Vem.
Ainda estou com sono.
Mas preciso de aprender
a cozinhar com a Madre Olivia.
Podem pedir-me para cozinhar
Caldereta de vez em quando.
Não posso depender da
Josefina para sempre.
É preciso mexer na medida certa.
Não deveria faltar nada.
E não deve ser demais.
A comida não ficará
saborosa se a fizer com pressa.
ou se estiver demasiado cozido.
Sabe, Mãe Olívia,
Se ao menos tivéssemos
aqui um micro-ondas,
Consigo fazê-lo com bastante facilidade.
Mas…
Bem, deixe-me fazer isso.
Não tenho outra hipótese.
- Querido.
- Sim?
Só para saber.
— Partirei ao meio-dia.
— O quê?!
Preciso de voltar ao
convento em Manila.
Mas… não!
Mãe Olívia,
não pode simplesmente deixar-me aqui.
És a única pessoa
que me entende.
Eu vou contigo.
Calma, querida.
Na próxima semana, poderá
regressar a Manila.
Nossa. Só mais uma semana?
Uma semana de nada.
Sem Wi-Fi,
Sem telemóvel.
— Sem TV.
— Querido(a).
Essas coisas também não existem em Manila.
Mas pelo menos está lá.
Eu não vou estar completamente sozinha.
E se surgir algum problema?
Ninguém me vai salvar.
Ainda bem que tem consciência
de que causa tantos problemas.
É por isso que precisa de corrigir.
todos os problemas que criou aqui.
Certifique-se de que ninguém suspeita de nada.
Qualquer coisa sobre as suas
ações estranhas.
Não posso simplesmente ir consigo
, Madre Olívia, por favor?
Por favor! E se for embora?
E voltar ao
mundo moderno?
Vou ficar aqui completamente sozinha!
Não posso ir embora
a menos que termine
a sua missão aqui.
Não se preocupe, querida.
Por enquanto, sou o único
que te compreende.
Mas com o passar dos dias,
Muitos estarão do seu lado.
Carmelita,
Mãe Olívia.
Pai.
Prepare-se. Vamos
sair mais logo.
Tudo bem.
Oh meu Deus… para onde será que vamos?
Não trouxeste
flores, criança?
O quê?
A sua amiga está doente, não está?
Por isso te convidei a vir.
para que possa visitar a Helena.
E também há algo
importante que preciso de discutir.
Com o seu pai,
o Capitão Vicente.
Aqui.
Entregue isto a Helena.
Que bom que a sua mãe
soube preparar as flores.
Tudo bem.
— Bom dia, meu amigo.
— Meu amigo.
Vejo que trouxe
o seu filho mais novo.
Assim, ela também poderá visitar Helena.
Bom dia, Capitão Flores.
Tudo bem, querido.
Pode ir ao quarto da Helena.
Tenho a certeza de que ela ficará
feliz por te ver.
Tudo bem.
Afinal, onde fica o quarto da Helena?
Posso ajudar-te, Carmelita?
Que choque! É a Natasha!
A miúda malvada que
encontrámos ontem.
O que está ela aqui a fazer?
É irmã da Helena?
Ainda tem esperança?
Para receber uma carta
do meu irmão?
Com licença, menina Natasha.
O capitão Vicente perguntou-me
Para mostrar o caminho
até ao quarto da menina. Helena à menina S. Carmelita.
Ufa! Obrigada, Universo.
Isto é um sinal para
mim de que devo evitar uma luta.
Cuidado onde pisa.
O que está ela a dizer?
Não entendi.
Pode cair, e eu...
Mal posso esperar para ver isso acontecer.
Esta menina é completamente
perturbada da cabeça.
Talvez a arte de provocar os outros
ainda não tenha sido inventada nesta era.
Vamos, menina Carmelita?
Obrigado.
Como era mesmo o seu nome?
Eu sou a Laura Isabella, menina.
Choques! Ouvi bem?
Isabela? Esse é o nosso apelido!
Menina Helena, a Menina
Carmelita está aqui para a ver.
Como estás?
O que está aqui a fazer?
Isto é para si.
Eu só queria saber
como estás.
Eu? Está preocupado comigo?
Para quê?
Tu e o Juanito
vão casar.
Helena, a questão é…
Parece que foi ontem.
que o meu irmão era seu amante.
E agora, virou-se para Juanito?
Sabe muito bem há quanto tempo tenho
estes sentimentos pelo Juanito, não sabe?
Acredite em mim.
Foi um acidente
quando nos apanharam.
debaixo da mangueira.
Eu estava apenas à procura
da minha irmã, Maria.
Como posso ter a certeza de que
não tem sentimentos pelo Juanito?
Tem a certeza do seu
plano, menina Carmelita?
Shhh!
Eles conseguem ouvir o meu nome.
Não diga o meu nome.
Sim! Estou confiante no meu plano.
Ninguém me pode parar.
O quarto dele está bonito e limpo .
Espere, menina!
Não olhe!
Eu sei que não quer que
este casamento continue, certo?
Eu vou ajudar-te.
A Helena tem sentimentos por si.
Porque é que a Helena parece ser
mais importante para si?
O nosso casamento não é
importante para si?
Não precisa de vir aqui.
Eu só queria vê-la
e estar consigo, senhorita.
Bom dia, senhor Jaunito.
Bom dia, Trindade.
— Carmelita!
— Sim?
O que é que ainda está a fazer aí?
Temos um
lugar importante para onde ir.
Não recebeu?
A carta que a Helena enviou?